1- bastano 50.000 documenti?
2- deve esserci un'interfaccia grafica?
3- va bene la raccolta che abbiamo scelto?
4- i documenti come devono essere organizzati? come file singoli oppure possono essere accorpati in file json?
5- sono necessari stemming e lemmatization?
6- va bene la sentiment analysis come la abbiamo implementata?
7- sono richieste entrambe sentiment analysis e word2vec per raggiungere il 30?
8- come si può implementare la funzione di ranking nel search engine di base?
9- quali misure di benchamrk servono?
10- come si confrontano i benchmark del search engine di base e quello con sentiment analysis che hanno parametri diversi?