6- va bene la sentiment analysis come la abbiamo implementata?
8- come si può implementare la funzione di ranking nel search engine di base?
9- quali misure di benchamrk servono?
10- come si confrontano i benchmark del search engine di base e quello con sentiment analysis che hanno parametri diversi?
11- come si fa il benchmark?
12- è corretto il word2vec come lo abbiamo implementato noi?
13- va bene la ricerca solo nel content?
14- va bene la funzione mode che abbiamo fatto?
15- come si trovano i documenti rilevanti?
